TODO:
 - Wavefront-Sensor als Name für vorgegebenen Python Code nutzen
 - Datensätze kursiv schreiben?
 - Erwähnen warum Python2.7
 - Knotengrenzen explizit erwähnen
 - joblibl braucht mehr ram
 - Fehlertoleranz & abrunden von rblock quadratisch
 - seite 9 anzahl der bilder n² bilder-- >beheben
 - dunkel und nullfeldkalibrierung korrekt beschrieben?
 - bedeutung der datensätzte
 - bildpaare n²???

 - PVM als Optimierung erwähnen?

 - Mindestanforderungen einfügen:
	Mindestanforderungen:
	-> korrekte Verarbeitung der Daten
	-> nahezu lineare Skalierung
	-> Erweiterbarkeit der Hardware ohne Änderung des Quellcodes
	-> 2048*2048*10fps optimalerweise

 - Abstract
 - Kurzfassung
 - Einleitung
 - 5. Kapitel
 - 6. Kapitel

 - Glossar ans Ende
 - Darstellung von Listings verbessern?
 - Layout der Abbildungen verbessern!!!
 - Abbildungsverzeichniss
